---
title: "宇宙巨人希曼：启示录 第一季"
slug: "yuzhoujurenximanqishiludiyiji"
date: 2025-10-15T13:45:36
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 39988
vod_sub: ""
vod_actor: "戴德里克·巴德 ,  凯文·康瑞 ,  利亚姆·坎宁安 ,  苏珊·爱森伯格 ,  莎拉·米歇尔·盖拉 ,  马克·哈米尔 ,  琳娜·海蒂 ,  菲尔·拉马 ,  贾斯汀·朗 ,  杰森·缪斯 ,  葛瑞芬·纽曼 ,  艾伦·欧朋海默 ,  凯文·迈克尔·理查德森 ,  亨利·罗林斯 ,  斯蒂芬·鲁特 ,  艾丽西亚·希尔维斯通 ,  哈莉·奎恩·史密斯 ,  蒂凡尼·史密斯 ,  克里·萨莫 ,  克里斯·伍德 ,  托尼·托德"
vod_director: "亚当·康纳罗 ,  帕特里克·斯坦纳德"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "第5集"
vod_score: 8.0
vod_hits: 184
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250306-1/76c69a4c3e324898b7f4635b84f14156.jpg"
---

数十年前的经典角色系列“宇宙巨人”现推出创新动作动画剧集《宇宙巨人：启示录》，以继续讲述伊特尼亚星之战的故事。在本剧中，战斗将愈发白热化。在太空超人和骷髅王展开殊死对决后，伊特尼亚星分崩离析，辉克堡的守护者也失散各地。数十年的秘密令他们分离，只能靠蒂拉让这支四散的英雄队伍重新团聚，并争分夺秒揭开失踪的神剑之谜，以重建伊特尼亚并阻止宇宙的终结。
